sign up- Daftar
having any trouble?- menghadapi sebarang masalah?
already a member?- sudah menjadi ahli?
log in- log masuk
choose user type- pilih jenis pengguna
create account- cipta akaun
begin your journey with us!- mulakan perjalanan anda dengan kami!
name-nama
username-nama pengguna
email address- alamat e-mel
password-kata laluan

by continuing, you agree to our terms of service and privacy policy

- dengan meneruskan, anda berseteju dengan
  terma perkhidmatan dan dasar privasi kami.

welcome back- selamat kembali
log in to your acc now- log masuk ke akaun anda sekarang

username/ email address- nama pengguna/ alamat e-mel
remember me?- ingat saya?
forgot password?- terlupa kata laluan?
log in using fingerprint- log masuk menggunakan cap jari
create company- cipta syarikat anda
company name- nama syarikat

what type of company are you running?

- apakah jenis syarikat yanf anda jalankan?

company license number- nombor lesen syarikat
office address- alamat pejabat
supermarket- pasaraya
farm-ladang
wholesale- borong

your account is being verified- akaun anda sedang disahkan.

hang in there! It might take some time to verify your account.

- ini mungkin mengambil masa yang lama untuk megesahkan akaun anda.

For the meantime, you can try updating your company information.

- Sementara itu, anda boleh cuba mengemas kini maklumat syarikat anda.

Update- Kemaskini terakhir
insert company photo- masukkan foto syarikat
company name- nama syarikat
type of bussiness- jenis perniagaan
company registration no- nombor pendaftaran syarikat
contact number-nombor telefon
email address- alamat e-mel
profile verification-pengesahan profil
save changes- menyimpan perubahan
marketplace- pasaran
saerch for product/supplier- cari produk/ pembekal
all results-semua keputusan
price-harga
available-tersedia
sort by-atur
low to high- harga daripada rendah ke tinggi.
high to low- harga daripada tinggi ke rendah.
most reviewed- populariti.
store- kedai
tasks-tugas
chatbox- mesej
records-rekod
analytics-analisis
variety- pelbagai
qty available- kuantiti yang tersedia
Min.order- order minimum
other details-butiran lain
continue purchasing- terus membeli
send PO to supplier- hantar PO kepada pembekal.
visit store- lawati kedai
write a message- tiggalkan pesanan
send-hantar
purchase download- muat turun pembelian
inspect-memeriksa
download-muat turun
order quotation- sebut harga pesanan
order quotation from- sebut harga pesanan daripada
total kos- jumlah cost
delivery date- tarikh penghantaran
delivery method- kaedah penghantaran
payment method-kaedah pembayaran
accept-terima
decline-tolak
attachments-lampiran
are you sure you want to add participants?- adakah anda pasti untuk menambah ahli?

make sure to finalize those you want to add before proceeding.

-pastikan untuk memuktamadkan mereka yang anda mahu tambah sebelum meneruskan.

add-tambah
cancel-batal
success-berjaya
all changes made have been saved successfully- semua perubahan telah berjaya disimpan.
back to home- kembali ke halaman pertama

something went wrong when you were attempting to save chnages

- sesuatu yang tidak kena terjadi semasa anda mencuba untuk membuat perubahan.

please try again!- sila cuba lagi!

payment reminder- peringatan pembayaran

please be reminded to settle your payment

-Sila diingatkan untuk mejelaskan pembayaran anda.

payee-penerima
account-akaun
amount to settle- amoun untuk diselesaikan
paid-dibayar
thanks for your order!- Terima kasih atas pesanan anda!

payment alert- makluman pembayaran
payment from-bayaran daripada
order-pesanan
date of payment- tarikh pembayaran
reference-rujukan
received-diterima
dlivery date- tarikh penghantaran
pick a date- pilih tarikh
buyer-pembeli
create invoice- cipta invois
product name- nama produk
send-hantar
claim-tuntutan
inbox-peti masuk
new messages-mesej baru
company name-nama syarikat
message sent time- masa mesej dihantar
last message- mesej terakhir
name of chat- nama chat
chat participants-peserta chat
add person-tambah ahli
orders- pesanan
digital invoice-invois digital
all results- semua keputusan
invoice number- nombor invois
what would you like to do today?- apa yang anda mahu lakukan hari ini?
chats-perbualan
to do-tugas
invoices-invois
personal profile- butiran akaun
human resource- sumber manusia
logout- log keluar
team- ahli/ pasukan
owner- pemilik
add new team member- tambah ahli pasukan baru
save changes- simpan perubahan